↑ [Вся редакция](../rus.md)

> *Приложение 34 к решению Жамбылского районного маслихата от 08 января 2025 года № 28-140*

# Бюджет Матыбулакского сельского округа на 2025 год

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I.Доходы</td>
<td>51 755</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>32 609</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>11 794</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>11 794</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>20 395</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>468</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>1 120</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>14 277</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>4 530</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>420</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Плата за пользование земельными участками</td>
<td>410</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>10</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>19 146</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>19 146</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>19 146</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Функциональная подгруппа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II.Затраты</td>
<td>51 755</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>47 211</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие
общие функции государственного управления
</td>
<td>47 152</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>47 152</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>47 152</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>59</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>59</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Управление коммунальным имуществом города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>59</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>4 544</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>4 544</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>4 544</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>2 467</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>1 077</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Функциональная подгруппа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Специфика</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Функциональная подгруппа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 35 к решению к решению Жамбылского районного маслихата от 08 января 2025 года № 28-140*

# Бюджет Матыбулакского сельского округа на 2026 год

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III.Доходы</td>
<td>55 378</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>34 891</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>12 619</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>12 619</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>21 822</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>501</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>1 198</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>15 276</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>4 847</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Плата за пользование земельными участками</td>
<td>439</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>11</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>20 487</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>20 487</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>20 487</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Функциональная подгруппа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV.Затраты</td>
<td>55 378</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>50 516</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие
общие функции государственного управления
</td>
<td>50 453</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>50 453</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>50 453</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>63</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>63</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Управление коммунальным имуществом города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>63</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>4 862</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>4 862</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>4 862</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>2 640</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1 070</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>1 152</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Функциональная подгруппа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Специфика</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Функциональная подгруппа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 36 к решению Жамбылского районного маслихата от 08 января 2025 года № 28-140*

# Бюджет Матыбулакского сельского округа на 2027 год

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V.Доходы</td>
<td>59 254</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>37 333</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>13 503</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>13 503</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>23 350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>536</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>1 282</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>16 346</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>5 186</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>480</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Плата за пользование земельными участками</td>
<td>469</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>11</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>21 921</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>21 921</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>21 921</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Функциональная подгруппа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI.Затраты</td>
<td>59 254</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>54 052</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие
общие функции государственного управления
</td>
<td>53 984</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>53 984</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>53 984</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>68</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>68</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Управление коммунальным имуществом города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>68</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>5 202</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>5 202</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>5 202</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>2 824</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1 145</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>1 233</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Функциональная подгруппа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Специфика</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Функциональная подгруппа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 37 к решению Жамбылского районного маслихата от января 2025 года № 28-140*

# Бюджет Мынбаевского сельского округа на 2025 год

> *Сноска. Приложение 37 в редакции решениями Жамбылского районного маслихата Алматинской области от 19.03.2025 № 31-151 (вводится в действие с 01.01.2025); от 23.06.2025 № 35-168 (вводится в действие с 01.01.2025); от 07.11.2025 № 39-182 (вводится в действие с 01.01.2025); от 17.12.2025 № 42-189 (вводится в действие с 01.01.2025).*

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III.Доходы</td>
<td>112 615</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>112 550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>76 704</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>76 704</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>34 465</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>1 017</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>241</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>31 733</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>1 474</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>1 381</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Плата за пользование земельными участками</td>
<td>1 281</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>65</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>65</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>65</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Функциональная подгруппа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV.Затраты</td>
<td>114 168</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>52 747</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие
общие функции государственного управления
</td>
<td>52 688</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>52 688</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>52 688</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>59</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>59</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Управление коммунальным имуществом города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>59</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>10 499</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>10 499</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>10 499</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>5 579</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1 860</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>3 060</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникация</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный траснпорт</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, в селах, поселках, сельских округах</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>50 422</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>50 422</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, сел, поселка, сельского округа</td>
<td>50 422</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>48 869</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Возврат неиспользованн ы х ( недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>51</td>
<td>
&quot;Целевые текущие трансферты из нижестоящего бюджета на компенсацию потерь вышестоящего бюджета в связи с изменением законодательства
&quot;
</td>
<td>1 552</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Функциональная подгруппа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Специфика</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>- 1 553</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита)</td>
<td>1 553</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>1 553</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>1 553</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>1 553</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>1 553</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Функциональная подгруппа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>
